[Atrapa el viento] [Letrista - Zhao Tao] [Compositor - Zhao Tao / Daryl K]
♫ Cierra los ojos. Estoy tan, tan, tan cautivado por ti así ♫
♫ Caíste en mi sueño colorido de anoche ♫
♫ Quiero trabajar duro para llamar tu atención ♫
♫ Acostado en tu abrazo ♫
♫ Escuchando los sonidos de la lluvia fuera del ventana ♫
♫ Puedo hablar primero ♫
♫ Quiero acompañarte para ir a tomar el viento ♫
♫ Soñar despierto juntos, un sueño del que no podemos despertar ♫
♫ Un sueño del que no podemos despertar ♫
♫ Solo quiero esperar hasta que llueva primero, lentamente mojando tu cabello ♫
♫ Parece que he usado algún tipo de magia ♫
♫ Incluso un río helado puede derretirse ♫
♫ ¿Es como el sueño de Zhuang Zhou de convertirse en una mariposa? ♫
♫ Eres una bendición y una plaga ♫
♫ Entonces solo acéptalo, acompañándote en una noche pacífica y clara ♫
♫ Escuchando al monje del templo tocando la campana ♫
♫ Acostado en el loft de Mount Nan relajante ♫
♫ Para ti escondí mi lágrimas ♫
♫ Asuntos mundanos abandonados. Te encontraré sin importar la hora y el lugar ♫
♫ Eres tú por el resto de mi vida. Quiero estar más cerca de ti ♫
♫ Te veo en el mundo mortal ♫
♫ Te encuentro, te encuentro ♫
♫ Te encuentro, te encuentro, te encuentro ♫
♫ Escuchar los sonidos de la lluvia fuera de la ventana ♫
♫ Puedo hablar primero ♫
♫ Quiero acompañarte para ir a tomar el viento ♫
♫ Soñar despierto juntos, un sueño del que no podemos despertar ♫
♫ Un sueño del que no podemos despertar ♫
[El amor es todo]
[Maestro: Cuídate]
[Episodio 24] [Tan Lingyin lucha sabiamente con Jiang Muchun - Zheng Shaofeng espera a Ruyi como un idiota.]
¿Ni siquiera investigarán, y llevarán a cabo la ejecución?
Déjalo ir, déjalo ir.
Ruyi
Zong Yinglin murió.
¿Murió?
¿Como murió?
Él fue asesinado.
Asesinado por un solo golpe de espada.
Ruyi Ruyi, no llores.
Lo siento estoy equivocado.
Fue muy repentino. No pude obtener la verdad de lo que sucedió del Maestro Tang.
Entonces hice mi propia conclusión basada en la evidencia.
El asesor Tan ya me dijo quién era el verdadero culpable ayer,
pero no sabía qué decir.
Ruyi
Tú ...
no me perdonarás, ¿verdad?
Así es.
Cualquiera sospecharía que lo hice.
Jefe de policía Zheng.
¿Puedo ir ahora?
Usted puede.
- Eres libre. - ¿Gratis?
Desde mi nacimiento
En mi vida diaria, en mi vida,
todo es Lord Zong.
Es cierto que me ha explotado antes.
Pero todavía estaba preocupado por mí antes de irse.
Dijo que me llevará.
Me llevará a comenzar una nueva vida.
Lo traté como si en realidad fuera mi papá.
-No es tu familia. -Él no es y tú tampoco.
Ruyi, Ruyi.
Sé que estoy equivocado.
¿Me puedes odiar por esto?
No te odio
Tampoco mereces mi perdón.
♫ Escucha el viento ♫
¿Por qué vas? ¿Para vengarse de Zong Yinglin?
♫ Acompañado de flores de pera, bebo hasta estar borracho ♫
♫ Y otra taza ♫
Señorita Jiang.
Por favor entra.
-¿Qué pasa? -Lord Zong
está muerto.
Esta.
Esto es ... el colgante de jade de Zheng Shaofeng.
Lord Tang es realmente malvado.
Obviamente, Sir Zong ya tenía la intención de buscar refugio en él.
Pero a pesar de todo, trató de asesinarlo.
Debo
vengarme.
Sabía que esto sería un problema.
Asesor, ¿crees que el Maestro realmente va a morir pronto?
¿Eres estúpido?
¿No escuchaste al doctor? Aunque no hay mucho ginseng y goji aquí
y elevará la fiebre, pero no matará a la persona.
Solo tenemos que hacer la medicina correctamente.
No llores, ¿vale? Tampoco puedes llorar cuando vuelves.
Recuerde, la persona que vino con usted para obtener medicamentos es Xiang Gua, no yo.
Cuando vuelvas a cambiar la medicina debes evitar a Jiang Muchun. Asegúrate de que el Maestro tome la medicina.
Asesor, ¿por qué no vuelves conmigo?
Contigo aquí, no estaremos tan preocupados.
Xiao Feilong. Xiao Feilong, ¿a dónde fuiste?
Todavía pareces bastante animado.
¿Cómo es Tan Lingyin?
Ella ya está ansiosa por intentarlo.
Escalar paredes y árboles. Ya la he atrapado varias veces ahora.
Pero ella todavía está tranquila en este momento. Ella no le ha hecho nada imprudente a Jiang Muchun.
Tienes que cuidar a Duan Feng.
¿Pero por cuánto tiempo debemos hacer esto?
¿Cuándo planeas hacer un movimiento?
Jiang Muchun tiene miedo de que haga un movimiento.
Ella ya había planeado todo esto antes de venir a Tongling.
Y desde la perspectiva de Zong Yinglin, todo es suyo ahora.
Todas las personas en la oficina del condado son suyas. Solo podemos
seguir lo que queremos. - Todavía Zong Yinglin?
Zong Yinglin ya está muerto.
Entonces, ¿qué pasa con Zhou Zhengdao?
¿Ya sabías sobre esto?
De acuerdo, él es uno de tu gente.
Mientras lo trates adecuadamente, fingiré que no lo sé.
[Sé de buena virtud y diligente]
Espera.
¿Por qué llevas un velo facial?
¿Cogiste una enfermedad infecciosa?
Para responder a la señorita Jiang, Xiang Gua fue picada por un insecto recientemente en su mano.
Y fue mordida en la cara, incluso se rompió la piel de su mano al rascarse.
-Así que por eso lleva un velo en la cara. ¿Cierto, Xi Hulu? -Si.
Si este es el caso, ¿por qué tienes tanta prisa por servir?
Ve a descansar.
Xiang Gua, tráeme una manta.
Señor. Te extraño.
Originalmente quería esperarte. Pero ...
no puedo esperar más.
Te tengo miedo
, tengo miedo.
¿De qué tienes miedo?
¿Sabes que soy yo?
Por supuesto.
Si no fuera yo quien te llamó.
Jiang Muchun te habría atrapado.
Tu cabeza es tan aguda. Puedo decir de inmediato que finges estar enfermo.
¿Quién puede detener la habilidad de Zheng Shaofeng?
Y envíame medicina por la noche.
Si eres mejor que por qué estás acostado?
Hay movimiento.
-¿Por qué estás aquí otra vez? -Olvidé tomar la medicina.
Oh.
¿Qué le pasa a tu manta?
Acabo de verlo moverse.
Tu
... lo siento por interrumpir.
No es así.
Si.
Está bien. Está bien, entiendo este tipo de situación lo mejor.
Ustedes pueden continuar. Tengo algo más que hacer, así que me iré primero.
No ... pensé que eras Jiang Muchun.
¿Por qué estás aquí antes de que te sirvan la comida?
Quería decir que los guardias en la puerta ya han sido cambiados a pesar de que aún no son las 9:00 pm.
Quería aprovechar esta oportunidad para que el Asesor Tan venga a visitarte.
Pero viendo esto, supongo que no es necesario.
Eso es bueno. Iré a visitarte a menudo.
Cuando llegaste antes, ¿alguien te detuvo?
Hubo pero me llamaste.
No es tan fácil de engañar.
Entiendo. Si ella me mata, nunca encontrará el oro.
Pero al mantenerme en esta habitación,
mantendré la boca cerrada para siempre.
Ella ha actuado por mucho tiempo
y ella no puede esperar más.
Entonces estás diciendo ... ¿
Ella nos ha dejado entrar a propósito?
Se está haciendo tarde. ¿Qué tal ...
Oh! ¡Yo tengo algo que hacer! Ustedes continúen, no los molestaré. Me iré primero.
¿Quién va a continuar? Yo también me voy.
Phoenix Village
¿Qué les pasa chicos?
Muchos hermanos han muerto.
En este momento, ningún lugar afuera es tan seguro como el pueblo fortificado.
¿Como se ven? ¿Los viste?
¿Cómo podemos verlo claramente?
Volver con vida ya era bastante difícil.
Así es. Eran realmente malos.
Sus espadas se movieron muy rápido.
Cortaron nuestras espadas por la mitad.
Jefe. ¿En qué estás pensando?
Debo contactar a la gente al pie de la montaña.
Ve rápido. Haz que Xiao Bai venga aquí.
Olvídalo, Gran Hermano.
[Sé de buena virtud y diligente]
Señor, esta es la sopa de paloma que acabo de hacer.
Pruébalo mientras hace calor.
Gracias señorita Jiang.
No estoy de humor para beberlo. Voy a intentarlo más tarde.
Bueno. Entonces ...
te pondré un medicamento.
¡Espere!
Shifu y yo no nos hemos visto en mucho tiempo. He añorado este momento.
Hoy, realmente no puedo detenerme.
Señorita Jiang, por favor perdóneme.
Entrar en la habitación de Lord Tang
es una violación del edicto imperial.
Ya veo que ya está mejor.
No te atrevas a ser flojo. Todavía tiene que volver a la oficina del condado para trabajar en los casos.
Si si si. Esto es razonable
El trabajo oficial es importante.
¿Se ha dibujado el mapa del monte Tianmu?
Aún no. Sin asesor,
¿cómo podría estar de humor para manejar un caso?
Las sospechas sobre el Asesor aún no se han despejado.
Lo sabes mejor.
Zheng Shaofeng, presta atención al comportamiento apropiado.
Señorita Jiang, es así.
Si no hay un Asesor Tan,
incluso si tenemos el mapa,
no podemos encontrar el oro.
Así es. Solo el bandido sabe sobre el mapa.
Pero el bandido solo cree en nuestro asesor.
Así que solo podemos agradecerle por sus problemas, señorita Jiang.
Bueno. Haré que alguien
traiga de vuelta al Asesor Tan.
Pero Señor, la caja de oro es importante
, sin embargo, tu salud también es importante.
Cuando llegue el momento, no sienta que el oro no se puede encontrar y que la persona se haya ido.
Que las ganancias realmente no compensan las pérdidas.
Lo que la señorita Jiang está tratando de decir.
Todavía puedo notar la diferencia entre dinero y salud.
Me aseguraré de que tu deseo se cumpla.
[Oficina del condado de Tongling]
Mira lo que hizo la loca. Nuestra oficina del condado es muy tranquila.
¿A donde se fueron todos? ¿Por qué no hay nadie?
Su señorita Jiang dijo que el asesor Tan quería matarlo.
Xiaoliu y Dawang estaban tan enojados que
se quitaron el uniforme del agente y se pusieron a luchar con el consejero.
¿Qué hay de Zhou Zhengdao?
Ella se fue.
¿A dónde fue?
Pregunto siempre.
¿Tu forma de disculparte es darle libertad?
¿No crees que esto es muy generoso?
Y ... y ... un poco agobiado de tristeza.
A pesar de que recibe órdenes de Zong Yinglin,
Pero nos ha ayudado repetidamente con la fuerza de un brazo. ¿Qué significa esto?
significa que ella tiene un buen corazón.
Pero la trataste así. Si fuera yo,
te habría matado.
-¿No la culpas? -Por supuesto que no.
Le echaría la culpa a que seas capaz de hacer que regrese
pero que no seas capaz de mantenerla aquí.
Entonces iré a buscarla.
Espere.
La muerte de Zong Yinglin es un gran golpe para ella.
Personalmente, creo que la mejor manera de pagarle
es encontrar al verdadero culpable.
Eso tiene sentido.
Señorita Jiang.
Toma esto.
Cong Shun toma esta carta
Organizar que alguien se la envíe a mi Padre lo más rápido posible.
Haz que actúe rápidamente y envía a alguien para que me ayude.
Señorita Jiang, usted se va
... Estoy decidido a ganar el oro.
- Pero— - Cong Shun, la muerte del Maestro Zong fue miserable.
Nadie rindió sus últimos respetos. Te crió durante 20 años.
¿No quieres vengarte personalmente de él?
Pero ... Pero Ruyi ... ¿Ruyi realmente desertó al otro lado?
¿Fue engañada por ellos?
No importa si fue engañada, las
cosas ya son así.
Incluso si Sir Zong está muerto y no puede volver a la vida,
Pero tú eres diferente.
Puedes cumplir su ambición incumplida por él.
Este subordinado está decidido a obtener venganza de sangre para mi padre adoptivo.
Así es. Ese grupo de bandidos en Phoenix Mountain no es muy útil.
Para evitar que puedan
chismear y causar problemas, envía a Anwei a cortar las malas hierbas y eliminar las raíces lo más rápido posible.
Ya está siendo atendido. No te preocupes
¿Es bonita?
Este lugar es muy agradable.
Por supuesto. Déjame decirte. En el futuro, habrá incluso mejores.
¡Ustedes tienen que seguir viniendo!
-¿De Verdad? -De Verdad. -¡Eso es genial!
Hermano, estoy aquí!
Nos estamos cerrando ahora.
Mi acreedor está aquí. Para evitar daños a personas inocentes.
-Rápidamente vete, vete. -Vamonos.
¿Qué estás haciendo? ¿Como viniste aqui?
Yo camine hasta aquí. ¿Me extrañaste?
¿Caminaste hasta aquí? ¿Se te permite estar afuera?
¡Prisa!
Vamonos.
Duan Feng! ¿Eres tonto?
Se te ha dado libertad durante unos días y realmente no te consideras un bandido.
Si te atrapan, tengo que usar el tiempo para salvarte.
Tu te preocupas por mi.
¿Qué tal si no seamos hermanos?
- Entonces ve a morir. - De acuerdo, de acuerdo, de acuerdo.
Oh si. ¿Viste a Xiao Bai?
¿Esa gran paloma gorda?
No.
Eso es raro.
Xiao Bai fue ayer a la oficina del condado y aún no ha regresado.
¿Quizás fue secuestrado por una paloma hembra en el camino?
¿Cómo es eso raro?
Es verdad.
Entonces tengo que decírtelo yo mismo.
¿Que pasó?
Los hermanos de la aldea fueron asesinados recientemente en sucesión.
Sospecho que son las acciones de ese grupo de asesinos de antes en la montaña Tianmu.
Ese grupo aparece y desaparece como fantasmas y es incomparable en su salvajismo.
Incluso mis hermanos que se habían alejado y eran inocentes murieron muertes violentas.
Linying, creo que necesitas irte de aquí antes.
El pueblo no parece seguro.
¿Debería decirle a Lord Tang que envíe personas para protegerlos?
¿Quieres que los oficiales del condado protejan a los bandidos?
¿Es que menosprecia a nuestro pueblo o menosprecia a los de la oficina del condado?
Tener buenas intenciones no da como resultado ninguna recompensa.
Estoy preocupado por ti.
La caja de oro no es tan simple. La mente maestra
hará cualquier cosa para obtener el oro.
Por su seguridad, tiene que irse de aquí.
No puedo dejar a Lord Tang aquí solo.
Es un hombre grande, puede cuidarse solo.
No.
No importa cuán peligroso sea el camino, tengo que estar con él.
¿Cómo es que no puedes decir lo que es bueno para ti?
Quien dejó a quién y luego no pudo vivir no servirá. ¡Sobrevivir es lo importante!
No. Quiero a Lord Tang.
Fuimos hermanos por un período. Yo, Duan Feng, arriesgaré mi vida para acompañarte de noble carácter.
Te protegeré.
Duan Feng, elegí al hermano adecuado.
En cualquier caso, el oro que robamos se ha gastado casi todo ahora.
Entonces, ¿realmente gastaste el oro en el condado?
¿Si no? ¿Sostener el oro y la plata en nuestras manos?
No gastarlo sería un desperdicio. ¿Me tomas por tonto? De lo contrario, ¿quién creías que era?
-Pensamos- -¿Hay alguien ahí arriba?
Date prisa y vuelve al monte Tianmu. No dejes que nadie sepa que viniste aquí hoy.
Date prisa y vete.
♫ No hay viento, no hay amor. No hay sensación de pérdida ♫
♫ No hay tú, no hay dolor. ♫
♫ No puedo escuchar la inquietud en mi corazón, pero tampoco me arrepiento. ♫
♫ No hay lámpara, no hay sonido. No te sientas fuera de lugar. ♫
♫ No hay nadie recitando viejos monólogos en mi mente ♫
♫ Y obligándome a llorar en voz alta ♫
♫ Sentado allí zonificando ♫ ♫ Me siento atrapado. Simplemente no puedo dejar ir ♫
Shaofeng!
♫ Tal vez no debería haberlo hecho ♫
♫ No preveía esta sorpresa ♫
♫ Pensé que todavía había amor entre nosotros ♫
♫ Y solo dejarte hacer lo que quisieras ♫
♫ Bajé mis expectativas de felicidad ♫
♫ ¿Todavía amo? ¿El amor sigue ahí? ♫
♫ Las respuestas siguen cambiando ♫
♫ Las ilusiones de las lágrimas me mantuvieron ♫
♫ de dejar ir ♫
♫ Luché con estos pensamientos enredados ♫
♫ Siempre termino con respuestas confusas e incorrectas ♫
♫ El veredicto nunca llega ♫ ¡
Hora de comer!
Mire el aceite por toda su boca,
sostenga esto.
Me vieron cuando entré, pero nadie me detuvo.
Por supuesto, le pedí a Jiang Muchun que te atrapara.
¿Qué? ¿Te vendiste a ti mismo?
No me vendí
Solo le dije que encontraría el oro.
Sería mejor venderte a ti mismo.
De Verdad?
La buscaré esta noche y se lo diré.
Cuando fui a la Casa Miaosheng antes, apenas había nadie.
No tiene las vistas bulliciosas como antes. Estoy un poco perdido.
¿Echas de menos a Zhu Dacong?
¿Estás celoso?
No.
Solo creo que ya no tendrás esta oportunidad.
De Verdad?
Cuando encuentre el oro,
te lo propondré.
¿Qué tiene que ver conmigo?
Tan Lingyin, solo arriesgándome a ofender a funcionarios influyentes y a ser expulsados ​​de mi casa por mis padres
¿Podría lograr todas estas cosas?
No te preocupes Incluso si no puedes ser un funcionario o ganar dinero,
todavía estoy yo, puedo criarte.
¿Tú me levantas?
Entonces, ¿qué estamos comiendo?
Esas delicias de la tierra y el mar, el abulón y el pepino de mar.
Puedes olvidarte de las cosas famosas y raras. Pero habrá verduras y gachas.
¡También pollo asado!
Creo que deberíamos encontrar el oro antes.
Recientemente mi estado de ánimo no es tan bueno.
Pensando en formas de encontrar algo de alegría.
Puedes reducir tu pena.
Solo si ... te abrazo.
Suficientes ustedes dos.
Entra.
El futuro es largo y tendrás mucho tiempo para murmurar cariño.
Todavía tenemos asuntos serios que atender. ¿Hay algún progreso en la situación con el Monte Tianmu?
Mira aquí.
La última vez que fui al monte Tianmu encontré un pequeño río inusual que se había secado.
Debería estar aquí.
Sang Jie extrajo oro en secreto el invierno pasado, que es la estación seca.
Si escondiera el oro en el río,
cuando llegara a niveles altos de agua, que sería en primavera u otoño,
el agua habría sumergido todo el oro.
No es de extrañar, busqué en todo el Monte Tianmu y no pude encontrar una brecha.
Entonces fue aquí. Iré a echar un vistazo.
Deberías irte mañana.
Estaba lloviendo, así que debe estar resbaladizo.
No es seguro ir de noche.
No te preocupes, asesor.
Yo, el agente, tengo habilidades excepcionales.
Entonces, ¿qué pasa con Jiang Muchun?
¿La ignoramos tambaleándose en la oficina del condado?
No podemos tocarla por ahora.
¿Todavía quieres pelear?
Bueno.
¿Bueno?
Asesor, ¿no estás enojado? ¿Estás enfermo?
La ofensa que debería haber tomado ya la he tomado. Y la ira que debería haber tenido, he tenido.
Creo que Sir tiene su propio plan.
No me permitirá estar triste.
Sang Jie, este viejo ladrón,
¿dónde escondió el oro?
Estoy tan cansado.
No sé dónde está la señorita Ruyi en este momento.
No puedo
Zheng Shaofeng! ¿Estás bien?
-Ruyi! - Ten cuidado.
¡Despacio!
Sígueme.
Mírate, ¿cómo puedes no tener cuidado?
Cuando cese la lluvia me iré.
No te preocupes No volveré a aparecer delante de ti.
Tú ...
¿antes de seguirme?
Originalmente quería evitar el problema alejándome.
Pero Lingyin me dijo que debería decírtelo.
Ruyi Te extraño.
Antes era todo culpa mía.
Te malentendí.
Entonces no sabía qué decir.
Realmente te extraño.
Antes, yo era el que seguía persiguiéndote.
Pero ... Pero esa vez
dije cosas sobre romper relaciones.
Estoy asustado. Estoy realmente asustado de que de ahora en adelante,
no tengamos una oportunidad.
Linying tenía razón.
Eres un idiota.
Si no dijera nada, ¿no me lo hubieras preguntado?
Recientemente he estado pensando,
¿te estoy reteniendo?
Pero, si no te detengo, alguien más lo haría.
No estoy resignado a ello.
Es mejor si lo hago.
¿Luego?
Entonces ...
Entonces realmente quiero que te quedes atrás.
Yo ... estoy realmente asustado.
Tengo miedo de escuchar tu respuesta.
No eres tan libre y cómodo como antes.
Ruyi
¿Puedes por favor quedarte aquí conmigo?
¡Te cuidaré, Ruyi!
♫ Solo cuando vienes aquí sin límites ♫
♫ ¿Puedes beber hasta estar borracho
? ♫ ¿Te quedas ?
♫ También dejar ilimitado ♫
♫ Elige libremente una canción, un buen sueño, los viajes de un joven ♫
♫ Las sombras que se balancean de la vela y los anhelos siguen siendo los mismos de ese año ♫
♫ ¿Quién se lamenta bajo la luna? ♫
♫ La mitad de la puerta de una casa de madera está abierta ♫
♫ Estoy sobrio en mi ciudad natal ♫
Ruyi.
Ruyi! ♫ Escucha el viento ♫
[Lo siento.]
♫ Acompañado de flores de pera, bebo hasta que estoy borracho ♫
♫ Y otra taza ♫
[Oficina del Condado de Tongling]
Oye, oye.
¿Qué estás mirando? ¿Se ha preparado la medicina para hoy?
¿No ha vuelto el asesor?
Entonces, ¿por qué necesitamos medicamentos?
El señor me pidió que me quedara aquí
y mirara en secreto a esa persona.
¿Hay alguien que te mire como tú?
Me temo que otros no podrían decir que estás siguiendo a alguien.
No lo he hecho antes.
No tengo experiencia
Están adentro, tú estás afuera.
No sabrías si alguien se escapó. Eres realmente estúpido.
Ha sido un desperdicio seguir a Sir por tanto tiempo. No has hecho ningún progreso en absoluto.
Señorita Jiang.
Xue Li y yo hicimos comida,
todos los chefs se fueron a casa.
Si no estás acostumbrado a comer esto
Cuando volvamos a la Capital, tendremos una gran cocina.
Xiang Gua.
Vine a Tongling. No conocía el lugar ni a nadie aquí.
No tengo amigos
Solo te veo como mi familia.
Pensé que realmente podríamos ser una familia.
Pero nunca pensé que el corazón de Sir ya estaba justificado.
No somos nosotros dos.
Todavía tengo muchas cosas buenas aquí.
Pero no tengo ninguna razón para quedarme en Tongling.
Lo dejaré todo por ti.
Trae la ropa nueva que compré.
Sí, señorita.
Míralos.
Señorita Jiang, todo esto es demasiado caro.
Solo soy un sirviente. No soy digno de estas cosas.
Tampoco puedo traerlos conmigo.
Puedo'
Además, te los estoy dando en privado.
No tengo otras intenciones.
Mira, la falda bordada de Suzhou combinada con una horquilla de magnolia de lirio.
No se puede superar una mejor combinación que esta.
Esto ... ¿Es esto realmente para mí?
Por supuesto. Eres bonita, deberías usar ropa mejor.
Pero tengo que hacer tareas,
así que no podré usar esto.
Xiang Gua, realmente te gusta el Señor. ¿Correcto?
Aquí no hay nada que esconder.
En realidad, es normal que los hombres tengan múltiples esposas y concubinas.
En lugar de darle la bienvenida a la Asesora cuando entra a la mansión como concubina,
estoy más dispuesta
a ser hermanas contigo.
Pero, el Señor ha dicho
solo ama al Asesor y solo se casará con ella.
Pero tu apariencia no le falta a la de ella.
Además, fuiste el primero en que te gustaba el Señor.
Todo debe tener en cuenta lo primero que viene, lo primero que se sirve.
¿Correcto?
Si estás dispuesto, puedo ayudarte a deshacerte de
la persona molesta.
¿Bueno? ¿Hermana?
Inténtalo más tarde.
Bueno.
-Señorita Jiang, voy a ir primero entonces. -Bueno.
¿Como le fue?
¡Qué linda ropa!
Estas son las ropas que usa la señorita de la familia de esta alta persona oficial y noble.
Es diferente de la nuestra.
Xi Hulu
Te quedaste al lado de Sir por tanto tiempo.
Debes saber mucho sobre él.
-Permítame hacerle una pregunta. -Adelante.
Antes de que el Señor viniera a Tongling.
Nunca se ha preocupado por su matrimonio.
Además, nunca había sido desobediente
a sus padres, el señor y la señora.
Entonces todo esto es culpa del asesor Tan.
Si no la tuviéramos,
el Señor puede ser cualquiera.
¿Correcto?
[Ilimitado] [Arreglo ClsQ] [Rocket Girls 101 Lai Meiyun, R1SE Zhao Lei]
♫ La brisa de primavera durante la noche, mientras salgo al mundo, con la esperanza de no decepcionar disap
♫ Para recorrer el mundo, solo este ferry de anhelo, yo no puedo
soltarlo ♫ ♫ El ferry sigue flotando, pero el camino de regreso parece interminable ♫
♫ Las aguas heladas trajeron un bote solitario que me llamó la atención ♫
♫ Un caballo feroz, ¿a dónde va en este mundo mortal? ♫
♫ ¿Dónde puedo ver tranquilamente hasta el límite de la nube y las estrellas ♫
♫ En un camino antiguo, cuando se pone el sol, le pregunté al joven bambú ♫
♫ ¿Cuándo responderás? ♫
♫ Solo cuando vienes aquí sin límites ♫
♫ ¿Puedes beber hasta estar borracho ♫
♫ Para dejar también sin límites ♫
♫ Elige libremente una canción ♫
♫ Un buen sueño, los viajes de un joven ♫
♫ Las sombras que se balancean de la vela y los anhelos siguen siendo los mismos como ese año ♫
♫ ¿Quién se lamenta bajo la luna? ♫
♫ La mitad de la puerta de madera de una casa está abierta ♫
♫ Estoy sobrio en mi ciudad natal ♫
♫ Un solo árbol floreciente es más peligroso después de ser golpeado por la lluvia ♫
♫ Una lámpara encendida solitaria se refleja en la ventana de papel sin fin ♫
♫ Sin fin, no puede terminar, esta flor de primavera ♫
♫ Ver las vides secas y escuchar los cuervos del invierno, demasiado ocupados para descansar ♫
♫ Una corriente de viento del oeste, da la bienvenida a Tusu ( vino), en la búsqueda ♫
♫ En la búsqueda de las cuatro estaciones, los océanos, pero dudo ♫
♫ Cuando el cepillo se detiene, el viento se detiene, el sueño se detiene ♫
♫ El largo viaje a casa ♫
♫ Solo cuando vienes aquí sin límites ♫
♫ ¿Puedes bebes hasta estar borracho ♫
♫ Para dejar sin límites ♫
♫ Escoge libremente una canción ♫
♫ Un buen sueño, los viajes de un joven ♫
♫ Las sombras que se balancean de la vela y los anhelos siguen siendo los mismos de ese año ♫
♫ ¿Quién se lamenta bajo la luna? ? ♫
♫ La mitad de la puerta de una casa de madera está abierta ♫>
♫ Estoy sobrio en mi ciudad natal ♫
♫ Escucha el viento ♫
♫ Acompañado de flores de pera, bebo hasta que estoy borracho ♫
♫ Y otra taza ♫